1. Представьте, что Вы ревьювите код в классе, который написал Ваш коллега.
Вас не устраиват реализация некоторых методов в классе, характеристик и есть
даже замечания по реализации самого класса.
Вам нужно создать аннотацию, которой Вы можете пометить вышеуказанные участки кода,
указать в ней ФИО ревьювера и написать в ней комментарий, в чем же Вы видите проблему.

2*. Для первой задачи напишите программу, которая с помощью Reflection API сможет
найти все участки кода, которые помечены пользовательской аннотацией и выведет
информацию в виде списка необходимых доработок в формате:
Имя метода/класса/характеристики, ФИО ревьювера, Комментарий.